Разработайте пакет, который бы предоставлял необходимые методы для работы с БД.

API пакета storage должен позволять:

        ok        Создавать новые задачи,
        ok      Получать список всех задач,
        ok      Получать список задач по автору,
        ok      Получать список задач по метке,
        Обновлять задачу по id,

        НУ ЧЕ, СУЧКА, ПОПРОБУЕМ ДЖЕНЕРИКИ?) !!!!! :))))
        
        
        ok      Удалять задачу по id.

При этом для простоты таблицы пользователей и меток мы заполним самостоятельно.